# Лабораторна робота №3

### Для побудови проекту слід використовувати команду:
```
dotnet msbuild build.proj /p:LabName=lab3 /t:Build
```

### Для запуску слід використовувати команду:
```
dotnet msbuild build.proj /p:LabName=lab3 /t:Run
```
### Для тестування застосунку слід використовувати команду:
```
dotnet msbuild build.proj /p:LabName=lab3 /t:Test
```
## Варіант 32

Зовсім недавно Алі-Баба дізнався від свого брата Касіма про дивовижну гру Го. У Го грають на прямокутній дошці – гобані, розкресленому вертикальними та горизонтальними лініями. Усі лінії пронумеровані. У грі беруть участь два гравці, які по черзі виставляють на гобан каміння – спеціальні круглі фішки. Кожен камінь ставиться на незайняту точку перетину ліній дошки (перетину називають пунктами). У одного гравця – чорне каміння, у іншого – білі. Камені одного кольору, суміжні по вертикалі або по горизонталі (але не діагоналі), об'єднуються в групу. Поодинокий камінь також вважається групою.
Один із способів набрати очки в Го – захопити каміння супротивника. Кожен камінь може мати від двох до чотирьох суміжних з ним пунктів (по вертикалі та горизонталі, але не по діагоналі). Якщо такий пункт не зайнятий каменем, він називається «даме». Даме групи - це все даме каменів, що становлять групу. Як тільки опонент своїм камінням закриває всі даме чужої групи, то ця група вважається захопленою і знімається з дошки. Якщо в групи залишилося лише одне даме, то кажуть, що ця група перебуває в «Атар» тобто. на один крок від захоплення суперником.
Даме чорних каменів на малюнку відзначено хрестиком. Група чорних з каменів (1, 3) та (1, 4) має 4 даме. Група (6, 1), (6, 2) та (6, 3) має одне даме і знаходиться в Атарі. Чорний камінь (4, 5) також знаходиться в Атарі. Допоможіть Алі-Бабі, який завжди грає чорними, визначити, які його групи знаходяться в Атарі.

## Вхідні дані

Перший рядок вхідного файлу INPUT.TXT містить ціле число N – розмірність ігрової дошки (6 ≤ N ≤ 19). Далі слідує N рядків по N символів кожен. Кожен символ визначає один пункт дошки. "B" означає чорний камінь, "W" - білий, "." означає порожній пункт. Усі групи на дошці мають хоча б одне даме.

## Вихідні дані

У вихідний файл OUTPUT.TXT виведіть одне число - кількість груп чорних каменів, що знаходяться в атарі.

## Приклади

| №  | INPUT.TXT          | OUTPUT.TXT    |
|----|--------------------|-------------- |
| 1  | 9                  | 2             |
|    | .........          |               |
|    | .........          |               |
|    | .........          |               |
|    | ...WW....          |               |
|    | ...BW.B..          |               |
|    | B..W.W...          |               |
|    | B...WBW..          |               |
|    | ....WBW..          |               |
|    | W....BW..          |               |
| 2  | 6                  |               |
|    | WB.WBB             | 1             |
|    | .B.W.B             | 1             |
|    | ..WW.W             | 1             |
|    | WWW..W             | 1             |
|    | ..W...             | 1             |
|    | BBW...             | 1             |
