# Лабораторна робота №4

Створити консольний застосунок, що задовольнятиме наступним вимогам.
1.	Складається з двох проектів
    a.	Безпосередньо консольний додаток 
    b.	Бібліотека класів, що дає змогу запускати практичні 1, 2 або 3
2.	Пакується як Nuget застосунок (dotnet tool) та публікується у приватному Nuget репозитарії
3.	Має настпуний консольний інтерфейс
    a.	При передачі команди “version” виводить інформацію про программу
        i.	Автора
        ii.	Версію
    b.	При передачі команди “run” очікує підкоманду “lab1”, “lab2” або “lab3” для запуску відповідної практичної
        i.	Має необовязкові параметри “-I” або “--input” інпут файл та “-o” або “--output” аутпут файл.
    c.	При передачі команди “set-path” очікує обовязковий параметр “-p” або “--path”, що задає шлях до папки з інпут та аутпут файлами. Отриманий шлях висталяється в змінну середовища на ім’я “LAB_PATH”
4.	Пріорітетність шляху
    a.	Якщо шлях до файлу заданий параметрами консолі то саме його слід застосувати
    b.	Якщо параметри консолі не задані то слід перевірити значення змінної  “LAB_PATH”
    c.	Якщо a. та b. не задано то слід пошукати файли спочатку в домашній директорії користувача
    d.	Якщо умови a. ,b. , с. не допомгли знайти інпут файл вивести помилку.
5.	Всі інші вводи в консольний застосунок мають бути проігноровані і вивдена підказка, щодо правильних команд и синтаксису.
6.	Застосунок має бути розгорнутий на 3-х операційних системах Linux, Mac, Windows за допомогою віртуальних машин побудованих за допомогою Vagrant файлів. Для інсталяції слід використати можливості vagrant provision. Весь програмний код для створення віртуальних машин та запуску процесу інсталяції слід додати в репозиторій.
7.	Для приватного Nuget репозитарію використати BaGet. (його завантажувати не потрібно). Vagrant provision має сконфігурувати доступ до приватного репозитарія і виконати необхідні команди для інсталяції пакету.
8.	Імя пакету має бути ваше імя перша літера та прізвище латинською.
9.	Під час захисту потрібно буде показати розгорнуті віртуаьлні машини і те що вони працюють з Vagrant.


### Вcі умови лабораторної роботи виконані. Однак Vagrant працює лише з Windows та Linux, оскільки Mac встановлювався вручну
